Tipo Option
    O que acontece quando você tenta acessar uma variável não inicializada
    ou declara com null (ausência de valores) em JS? Simplesmente, você tem 
    essa informação, pode manipula-lá. Em Rust não é bem assim, caso você 
    estivesse pesquisando em um array, o compilador iria te entregar o resultado
    da busca empasulado em um tipo Option contendo ou não o valor. Dessa forma,
    evita-se bugs.
    
    Option tem duas possibilidades de resultados: Some(x) e None. Para utilizar,
    utilize o match. 
    match known_visitor {// (8)
        Some(x) => faça algo em caso de haver dados na option, lógica
        None => faça algo em caso de não haver dados na option, print por exemplo
    }
